# SSR
Student Suvervisor Relationship

# Приложение для поиска упрощения взаимодействия студентов и научных руководителей в стенах Университетов.

## Описание идеи
За время своего обучения в учебном заведении стдент зачастую сталкиваются с проблемой выбора научного руководителя и дальнейшего взаимодействия с ним для выполнения той или иной работы (НИР, Курсовая, Дипломная), а научный руководитель -- с проблемой отслеживания прогресса студента. Идея проекта -- сделать жизнь студентов и научных руководителей проще, предоставив удобную систему, чтобы сделать правильный выбор.

Актуальность проекта проверена на личном опыте. Когда подходит время выбирать научного руководителя студент попросту не знает многих преподавателей, поэтому не имеет целостной картины для принятия решения. А кафедра обычно этому никак не содействует, назначая научного руководителя случайным образом. Студент оказывается вынужден взаимодействовать с человеком, который ему не по душе, откуда следует низкая мотивация студента выполнять работу. А научный руководитель зачастую даже или не знает своих подопечных, или ввиду своего возраста не помнит, не говоря уже о каком-то контроле прогресса.

Аналогичных проектов найти не удалось. Единственный возможный вариант сегодя -- по кусочкам собирать информацию из различных источников о преподавателях. А научному руководителю для отслеживания прогресса самостоятельно вести на каждого студента таблицу успеваемости.



**Есть два типа пользователей**: *ментор и менти.*

`Ментор` - разработчик, который работает в индустрии, имеет компетенции в своей области.  
`Менти` - человек, который хочет узнать о работе в компании/получить консультацию/изучить какую-то технологию, профессию под руководством ментора.  

**Есть два варианта взаимодействия**: *платное и бесплатное*  

**Бесплатное:**  
рассказ о работе, получение советов, рекомендаций, составление планов и взаимодействие на безвозмедной основе;

**Платное:**  
спланированная работа с менти(составление плана, отслеживание прогресса);

**Мотивация пользователей:**  
`Ментор`:
- возможность
  - прокачать свой бренд;
  - заработать;
  - лучше разобраться в своих компетенциях;
  - помочь начинающему.

`Менти`:
- возможность
  - изучить технологии, улучшить и углубить имеющиеся навыки;
  - найти единомышленников;
  - обрести новые связи;
  - узнать о вариантах трудоустройства;

## Предметная область
Идею можно отнести к нескольким предметным областям:
  - Образование - получение новых навыков;
  - Общение;
  - Профориентация;

## Архитектурные характеристики  

- База данных - реляционная.
- Язык реализации - `Golang`.
- Стиль взаимодействия - `REST API`.
- `Чистая архитектура`.
- Приложение - `сетевое`, `web-приложение`.


